Who are you?
Wer bist du?
Move aside.
Platz da!
I'm getting my body back.
Ich bekomme meinen Körper zurück.
Honey.
Honig.
Honey!
Honig!
Oh my, Dr. Lee!
Oh je, Dr. Lee!
Come here, quick!
Komm schnell her!
He was fine earlier.
Vorhin ging es ihm noch gut.
What did he do?
Was hat er getan?
Do something!
Tu etwas!
If I get close, do we both die?
Wenn ich zu nah komme, sterben wir dann beide?
That psycho.
Dieser Psychopath.
Was he trying to headbutt Father?
Wollte er Vater einen Kopfstoß verpassen?
- I'll handle it. - I'll do it.
- Ich kümmere mich darum. - Ich werde es tun.
She must be shaken.
Sie muss erschüttert sein.
Please look after her.
Bitte kümmern Sie sich um sie.
Do you know who I am?
Weißt du wer ich bin?
Oh, Chairman Kang! Are you awake?
Oh, Vorsitzender Kang! Sind Sie wach?
Move! Step aside!
Platz da! Geh beiseite!
- You... - You tipped off the news, huh?
- Du... - Du hast die Neuigkeit verraten, was?
Is it true my dad hit and ran?
Stimmt es, dass mein Vater einen Unfall verursacht und Fahrerflucht begangen hat?
Why are you here?
Warum bist du hier?
You should be in New York. Why are you here?
Du solltest in New York sein. Warum bist du hier?
You know me?
Kennst du mich?
You work at Choiseong?
Arbeiten Sie bei Choiseong?
Who said you could?
Wer hat gesagt, dass du das könntest?
Then who said you could do that to my dad?
Wer hat dir denn erlaubt, das meinem Vater anzutun?
You ruined my plan.
Du hast meinen Plan ruiniert.
- Who the hell are you? - Let go!
- Wer zum Teufel bist du? - Lass los!
I'm your father!
Ich bin dein Vater!
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
Learned to fight abroad? Let go!
Im Ausland kämpfen gelernt? Lass los!
I'm out of time!
Meine Zeit ist um!
Your dad's dying!
Dein Vater stirbt!
My dad is...
Mein Vater ist...
- dying? - Yeah.
- Sterben? - Ja.
Now you're worried, huh?
Jetzt machst du dir Sorgen, was?
About my dad?
Über meinen Vater?
Me?
Mich?
I'm worried about myself.
Ich mache mir Sorgen um mich selbst.
I'll lose my shot at revenge.
Ich werde meine Chance auf Rache verpassen.
What?
Was?
What happened with my dad?
Was ist mit meinem Vater passiert?
Tell me!
Sag mir!
Sir, I found Hwang Jun Hyeon.
Sir, ich habe Hwang Jun Hyeon gefunden.
I'm Kang Jae Seong of Choiseong Trading.
Ich bin Kang Jae Seong von Choiseong Trading.
Thank God you weren't badly hurt.
Gott sei Dank wurdest du nicht schwer verletzt.
This is my sister, CEO Kang Jae Gyeong.
Das ist meine Schwester, CEO Kang Jae Gyeong.
Can we talk about my father's accident?
Können wir über den Unfall meines Vaters sprechen?
Sure.
Sicher.
Could Hwang Jun Hyeon be the news tipster?
Könnte Hwang Jun Hyeon der Informant sein?
He just woke up in the ER.
Er ist gerade in der Notaufnahme aufgewacht.
The timing doesn't fit.
Der Zeitpunkt passt nicht.
You're sure the twins saw Chairman Kang last?
Sind Sie sicher, dass die Zwillinge Vorsitzenden Kang zuletzt gesehen haben?
Yes.
Ja.
He was furious right after seeing them.
Er war außer sich vor Wut, als er sie sah.
"Furious?"
"Wütend?"
They must've wiped my dashcam footage.
Sie müssen meine Dashcam-Aufnahmen gelöscht haben.
Bring Manager Jang.
Bringen Sie Manager Jang mit.
Pull every CCTV clip too.
Ziehen Sie auch alle Überwachungskameraaufnahmen mit.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Behind the hit-and-run...
Hinter der Fahrerflucht...
My brother and sister were involved.
Mein Bruder und meine Schwester waren beteiligt.
Mom?
Mama?
She's my driver. I need her to run an errand.
Sie ist meine Fahrerin. Ich brauche sie, um eine Besorgung zu erledigen.
Thank you.
Danke schön.
Wow, such charisma!
Wow, was für eine Ausstrahlung!
Are you crazy?
Bist du verrückt?
You came back to Korea without your dad's permission?
Du bist ohne die Erlaubnis deines Vaters nach Korea zurückgekehrt ?
I meant to call.
Ich wollte anrufen.
Are you trying to get killed by your siblings?
Willst du etwa von deinen Geschwistern umgebracht werden?
You promised to stay away from Choiseong.
Du hast versprochen, dich von Choiseong fernzuhalten.
You've spent your whole life bowing to the Kangs.
Du hast dein ganzes Leben damit verbracht, dich vor den Kangs zu verbeugen.
How long will you keep that up?
Wie lange wollen Sie das noch durchhalten?
You're a Kang too.
Du bist auch ein Kang.
I'm only a Kang on paper.
Ich bin nur auf dem Papier ein Kang.
Come on, watch your mouth.
Komm schon, pass auf, was du sagst.
How is Dad?
Wie geht es Papa?
He'll wake up soon.
Er wird bald aufwachen.
Good.
Gut.
He can't die yet.
Er kann noch nicht sterben.
[Was Chairman Kang really driving?]
[Fuhr Vorsitzender Kang tatsächlich selbst?]
This is so creepy.
Das ist so gruselig.
We don't know who was driving yet.
Wir wissen noch nicht, wer gefahren ist.
He's strict, but he has a conscience.
Er ist streng, aber er hat ein Gewissen.
No one pays like Choiseong.
Niemand zahlt so gut wie Choiseong.
So who was really driving?
Wer saß also wirklich am Steuer?
One of the CEOs, I heard.
Einer der CEOs, habe ich gehört.
I knew it. He's taking the fall.
Ich wusste es. Er wird die Schuld auf sich nehmen.
No way. If not him, why fake a coma?
Unmöglich. Wenn er es nicht war, warum sollte er dann ein Koma vortäuschen?
Honor means everything to him.
Ehre bedeutet ihm alles.
Guess he doesn't want jail in his final years.
Er möchte wohl seine letzten Jahre nicht im Gefängnis verbringen.
That can't be true.
Das kann nicht wahr sein.
Why keep defending him?
Warum ihn immer wieder verteidigen?
Are you his secret daughter?
Bist du seine geheime Tochter?
Look at this.
Schau dir das an.
There's no real proof there either.
Auch dafür gibt es keinen wirklichen Beweis.
It's all just rumors.
Das sind alles nur Gerüchte.
We didn't have to leak it ourselves.
Wir mussten es nicht selbst durchsickern lassen.
What if the news brings out a witness?
Was, wenn die Nachrichten einen Zeugen auf den Plan rufen?
It would've come out anyway.
Es wäre sowieso herausgekommen.
Better we show our hand first.
Besser, wir legen zuerst unsere Karten auf den Tisch.
If they find out I was driving...
Wenn sie herausfinden, dass ich gefahren bin...
What if that punk has another video?
Was, wenn dieser Punk noch ein weiteres Video hat?
You saw him attack Father.
Du hast gesehen, wie er Vater angegriffen hat.
I wiped his phone clean. No data recovery.
Ich habe sein Handy komplett gelöscht. Keine Datenwiederherstellung.
If Father wakes up, we're out for good.
Wenn Vater aufwacht, ist es endgültig vorbei.
This is our only way out.
Das ist unser einziger Ausweg.
Nothing ever sticks to him.
An ihm bleibt nie etwas haften.
Now we can force him out legally.
Jetzt können wir ihn auf legalem Wege zum Rücktritt zwingen.
You want to stain Father's career?
Du willst Vaters Karriere ruinieren?
That's how we break his loyalists.
So brechen wir seine Anhänger.
There's just one man left to handle.
Es gibt nur noch einen Mann zu erledigen.
You've been through a lot.
Du hast viel durchgemacht.
Are you feeling okay?
Geht es dir gut?
Shouldn't you worry about your father?
Solltest du dir nicht Sorgen um deinen Vater machen?
He's still in a coma.
Er liegt immer noch im Koma.
He is old. What can we do?
Er ist alt. Was können wir tun?
Still, thank God someone tipped off the news.
Dennoch, Gott sei Dank, hat jemand den Tipp gegeben.
By any chance, do you have footage
Haben Sie zufällig Videomaterial?
of the driver's face?
vom Gesicht des Fahrers?
We only want to help.
Wir wollen nur helfen.
And compensate you.
Und Sie entschädigen.
I'm sorry for my father's terrible crime.
Es tut mir leid für das schreckliche Verbrechen meines Vaters.
I don't know how to apologize.
Ich weiß nicht, wie ich mich entschuldigen soll.
He didn't even settle with you?
Er hat sich nicht einmal mit dir geeinigt?
That's just cruel.
Das ist einfach grausam.
Your father told me.
Dein Vater hat es mir erzählt.
His own kids stole his car, crashed it, and ran.
Seine eigenen Kinder haben sein Auto gestohlen, einen Unfall gebaut und sind geflohen.
"Terrible crime?"
"Schreckliches Verbrechen?"
"You're sorry?"
"Es tut Ihnen leid?"
I know what you did!
Ich weiß, was du getan hast!
Your father's in a coma,
Dein Vater liegt im Koma.
so you leaked that it was his car.
Du hast also durchsickern lassen, dass es sein Auto war.
You wanted to pin it all on him?
Du wolltest ihm alles in die Schuhe schieben?
Shameless.
Schamlos.
How dare you make your father a criminal?
Wie kannst du es wagen, deinen Vater zum Verbrecher zu machen?
After all the messes
Nach all dem Chaos
I cleaned up for you?
Ich habe für dich aufgeräumt?
Father said that?
Das hat Vater gesagt?
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
Do you?
Tust du?
Proof Kang Yong Ho was driving...
Der Beweis, dass Kang Yong Ho gefahren ist...
Do you have it?
Hast du es?
You wicked brats.
Ihr verzogenen Gören.
This is why I won't give you Choiseong.
Deshalb werde ich dir Choiseong nicht geben.
Chairman? Don't even dream of it!
Vorsitzender? Nicht mal im Traum!
What the hell are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
We're usually gentle.
Wir sind normalerweise sanftmütig.
But you only believe his lies.
Aber du glaubst nur seine Lügen.
That's who our father is.
Das ist unser Vater.
He causes trouble,
Er stiftet Unruhe.
then pins it on his kids.
und schiebt die Schuld dann seinen Kindern in die Schuhe.
Your career is over, huh?
Deine Karriere ist also vorbei, was?
Take the settlement money.
Nimm das Entschädigungsgeld.
We'll give you whatever you want.
Wir geben Ihnen alles, was Sie wollen.
To me, an apology is money.
Für mich ist eine Entschuldigung Geld wert.
Nothing says sorry like paying what it's worth.
Nichts sagt so sehr „Entschuldigung“ wie die Bezahlung des angemessenen Preises.
Write ten billion won if you want.
Schreiben Sie zehn Milliarden Won, wenn Sie wollen.
So think carefully,
Überlegen Sie es sich also gut.
Mr. Hwang.
Herr Hwang.
Until he answers, don't let him out.
Solange er nicht antwortet, lass ihn nicht raus.
Got it.
Habe es.
Ma'am...
Ma'am...
Hit-and-run crime!
Fahrerflucht!
We're outside Choiseong Group HQ.
Wir befinden uns vor dem Hauptsitz der Choiseong-Gruppe.
Chairman Kang has not regained consciousness.
Vorsitzender Kang ist nicht wieder bei Bewusstsein.
Unverified rumors now claim
Unbestätigte Gerüchte behaupten nun
CEO Kang Jae Gyeong or Kang Jae Seong was driving.
CEO Kang Jae Gyeong oder Kang Jae Seong fuhr.
What's going on?
Was ist los?
After these allegations,
Nach diesen Anschuldigungen,
Choiseong Group's stock plunged today.
Die Aktie der Choiceong Group ist heute stark gefallen.
This has investors on edge.
Das verunsichert die Anleger.
Shareholders and investors are protesting outside HQ.
Aktionäre und Investoren protestieren vor dem Hauptsitz.
Explain yourselves!
Erklärt euch!
Is Chairman Kang awake?
Ist Vorsitzender Kang wach?
Choiseong stock crashed today. When will you respond?
Die Choiseong-Aktie ist heute eingebrochen. Wann werden Sie reagieren?
Have you met the victim?
Haben Sie das Opfer kennengelernt?
Did he say Chairman Kang did it?
Hat er gesagt, dass Vorsitzender Kang es getan hat?
Some say one of you may have been driving.
Manche meinen, einer von euch könnte gefahren sein.
Chairman Kang covered up all your scandals, right?
Vorsitzender Kang hat all Ihre Skandale vertuscht, nicht wahr?
Your draft exemption, your fake degrees, your kids' birth tourism,
Deine Wehrdienstbefreiung, deine gefälschten Abschlüsse, der Geburtstourismus deiner Kinder,
and your 50-billion-won overseas property schemes.
und Ihre 50 Milliarden Won schweren Auslandsimmobilienprojekte.
What the hell are you saying?
Was zum Teufel redest du da?
That was all...
Das war alles...
done on our father's orders.
Geschehen auf Befehl unseres Vaters.
We were...
Wir waren...
never in a place to say no.
Ich bin nie in einer Position, in der ich Nein sagen könnte.
We're just powerless kids.
Wir sind nur machtlose Kinder.
Sorry.
Entschuldigung.
Are you insane?
Bist du verrückt?
Father could wake up and send us to jail.
Vater könnte aufwachen und uns ins Gefängnis schicken.
Then we don't let him wake up.
Dann lassen wir ihn nicht aufwachen.
Why do you think I moved Father to his hospital?
Warum glaubst du, habe ich Vater ins Krankenhaus gebracht?
He...
Er...
has never said no to me.
hat mir noch nie Nein gesagt.
Heaven is on our side.
Der Himmel ist auf unserer Seite.
What about Manager Jang?
Und was ist mit Manager Jang?
Secretary Nam handled him.
Sekretär Nam kümmerte sich um ihn.
The police are covered too.
Die Polizei ist ebenfalls abgedeckt.
As long as that punk keeps quiet,
Solange dieser Punk den Mund hält,
no one will know.
Niemand wird es erfahren.
You little brats.
Ihr kleinen Bengel!
I built this villa.
Ich habe diese Villa gebaut.
A photo from the hit-and-run scene on the 27th
Ein Foto vom Unfallort mit Fahrerflucht am 27.
showed this car, sparking controversy.
zeigte dieses Auto und löste damit Kontroversen aus.
A witness says Chairman Kang wanted it fixed right away.
Ein Zeuge sagt aus, dass Vorsitzender Kang die sofortige Behebung des Problems verlangte.
You knew, then.
Das wusstest du also schon.
He said he hit a guardrail dodging a cat. So I just fixed it.
Er sagte, er sei beim Ausweichen vor einer Katze gegen eine Leitplanke gefahren. Also habe ich es repariert.
You didn't find that strange?
Fandest du das nicht seltsam?
How could I question him?
Wie hätte ich ihn befragen können?
Those little...
Diese kleinen...
Driver,
Treiber,
hurry!
beeil dich!
Was the repair rushed?
Wurde die Reparatur überhastet durchgeführt?
I said hurry!
Ich sagte: Beeil dich!
- Arrest Kang Yong Ho! - Arrest him!
- Verhaftet Kang Yong Ho! - Verhaftet ihn!
- Get him out!
- Holt ihn raus!
[No Criminal CEO]
[Kein krimineller CEO]
[Don't Cover Up] [Compensate!]
[Nicht vertuschen] [Kompensieren!]
[Criminal]
[Straftäter]
[Hit-and-Run CEO Out]
[CEO nach Fahrerflucht aus dem Verkehr gezogen]
[Sinful Choiseong! Arrest Kang Yong Ho!]
[Sündiger Choiseong! Kang Yong Ho verhaften!]
Chairman Kang once saved Choiseong from every crisis.
Vorsitzender Kang hat Choiseong einst aus jeder Krise gerettet.
Now he's the center of public outrage.
Nun steht er im Zentrum der öffentlichen Empörung.
Choiseong stock has plunged...
Die Aktie von Choiceong ist stark gefallen...
Kang Yong Ho's decades-long reign...
Kang Yong Hos jahrzehntelange Herrschaft...
Analysts say this could shake Choiseong's power structure...
Analysten sagen, dies könnte die Machtstruktur von Choiseong erschüttern...
- A crisis for... - This may become a crisis for Choiseong.
- Eine Krise für... - Dies könnte für Choiseong zu einer Krise werden.
He's really lost his mind.
Er hat völlig den Verstand verloren.
I know. Why cause trouble at his age...
Ich weiß. Warum sollte er in seinem Alter noch Ärger machen?
Maybe that's why he gave up the chair.
Vielleicht hat er deshalb den Stuhl aufgegeben.
Will Choiseong go under?
Wird Choiseong untergehen?
He's rich. Why not settle?
Er ist reich. Warum nicht mit ihm zufrieden sein?
So embarrassing.
So peinlich.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Now coming to work feels shameful.
Es fühlt sich jetzt beschämend an, zur Arbeit zu gehen.
Choiseong fell this low?
So tief ist Choiseong gefallen?
People keep asking if the hit-and-run is true.
Immer wieder fragen sich die Leute, ob die Geschichte mit der Fahrerflucht stimmt.
You think my Choiseong will fall that easily?
Glaubst du, mein Choiseong wird so leicht fallen?
How dare you...
Wie kannst du es wagen...
I gave my life to build Choiseong.
Ich habe mein Leben dem Aufbau von Choiseong gewidmet.
And you crushed it like this?
Und du hast es so zermalmt?
But...
Aber...
I can't go back.
Ich kann nicht zurück.
What can I do in this body?
Was kann ich in diesem Körper tun?
[Chairman Kang Yong Ho]
[Vorsitzender Kang Yong Ho]
Public opinion is at rock bottom.
Die öffentliche Meinung ist auf dem Tiefpunkt.
Father must admit guilt and apologize now.
Der Vater muss seine Schuld eingestehen und sich jetzt entschuldigen.
Let's not rush.
Lasst uns nichts überstürzen.
Until we get clearer evidence...
Bis wir eindeutigere Beweise haben...
His car was caught on camera.
Sein Auto wurde von einer Überwachungskamera erfasst.
All the evidence points to him.
Alle Indizien deuten auf ihn hin.
You know how fast a group's image can fall.
Sie wissen ja, wie schnell das Image einer Gruppe sinken kann.
Right now, saving Choiseong comes first.
Im Moment hat die Rettung von Choiseong oberste Priorität.
Father asked
Der Vater fragte
us to protect the company before the board meeting.
um das Unternehmen vor der Vorstandssitzung zu schützen .
I heard no such thing.
Ich habe davon nichts gehört.
Does my father report everything to you?
Erstattet Ihnen mein Vater über alles Bericht?
He praised you a little,
Er hat dich ein wenig gelobt.
and now you think you outrank us?
Und jetzt glaubt ihr, ihr wärt uns überlegen?
His image has hit rock bottom.
Sein Image ist im Keller.
It seems impossible for him to keep his position now.
Es scheint für ihn nun unmöglich, seine Position zu behalten.
So what do you suggest?
Was schlagen Sie also vor?
CEOs?
CEOs?
You should announce it yourself.
Du solltest es selbst ankündigen.
The board will remove him as chairman.
Der Vorstand wird ihn als Vorsitzenden absetzen.
No, hold on.
Nein, Moment.
That's too...
Das ist zu...
- Ma'am, at the press... - Good.
- Meine Dame, an der Presse... - Gut.
- Get the press conference ready. - No...
- Bereiten Sie die Pressekonferenz vor. - Nein...
Hwang Jun Hyeon is there.
Hwang Jun Hyeon ist da.
[Choiseong Group Emergency Press Conference]
[Notfall-Pressekonferenz der Choiceong-Gruppe]
Everyone's already here.
Alle sind schon da.
How did you get in here?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
We still need to talk.
Wir müssen noch miteinander reden.
Let's talk...
Lass uns reden...
I, Kang...
Ich, Kang...
I, Hwang Jun Hyeon,
Ich, Hwang Jun Hyeon,
am here to reveal the truth.
Ich bin hier, um die Wahrheit zu enthüllen.
The hit-and-run driver who ran me over was...
Der Fahrerflüchtige, der mich überfahren hat, war...
Wait, Mr. Hwang!
Warten Sie, Herr Hwang!
Chairman Kang Yong Ho.
Vorsitzender Kang Yong Ho.
Who?
WHO?
I saw him...
Ich habe ihn gesehen...
with my own eyes.
mit eigenen Augen.
Chairman Kang Yong Ho is...
Vorsitzender Kang Yong Ho ist...
the real culprit.
der wahre Täter.
So he alone should be punished.
Deshalb sollte nur er bestraft werden.
So...
Also...
Those two...
Die beiden...
and Choiseong...
und Choiseong...
did nothing wrong.
Ich habe nichts falsch gemacht.
He was alone when Father died.
Er war allein, als Vater starb.
He's lying. The will was forged!
Er lügt. Das Testament wurde gefälscht!
- What's he doing? - Oh gosh.
- Was macht er da? - Oh Gott.
How can he lead a group in that body?
Wie kann er in diesem Gremium eine Gruppe führen?
He got hurt on-site, then begged Father for the chair.
Er verletzte sich vor Ort und bat dann seinen Vater um den Stuhl.
How embarrassing.
Wie peinlich!
Take him to a hospital.
Bring ihn ins Krankenhaus.
Can we trust Choiseong to someone so weak,
Können wir Choiseong jemandem so Schwachem anvertrauen?
living off pity?
Lebst du vom Mitleid?
But they said
Aber sie sagten:
he'd never walk again after the accident.
Er würde nach dem Unfall nie wieder laufen können.
Choiseong's lights
Choiseongs Lichter
will never go out.
Ich werde nie ausgehen.
I will honor Father's will
Ich werde den Willen des Vaters ehren.
and make Choiseong one of Korea's top ten companies.
und Choiseong zu einem der zehn größten Unternehmen Koreas zu machen.
I will make it happen.
Ich werde dafür sorgen, dass es klappt.
To protect Choiseong,
Zum Schutz von Choiseong,
I'd give myself up a hundred times.
Ich würde mich hundertmal opfern.
In Choiseong's name,
Im Namen von Choiseong,
we promise full compensation.
Wir garantieren volle Entschädigung.
We are truly sorry.
Es tut uns wirklich leid.
Choiseong will fully support
Choiseong wird dies vollumfänglich unterstützen.
Mr. Hwang Jun Hyeon's new life.
Das neue Leben von Herrn Hwang Jun Hyeon.
Once again, we apologize.
Wir entschuldigen uns nochmals.
Enjoy your relief.
Genießen Sie Ihre Erleichterung.
This isn't over.
Das ist noch nicht vorbei.
Mr. Hwang! One more comment, please!
Herr Hwang! Noch ein Kommentar, bitte!
She's...
Sie ist...
Where did he go?
Wo ist er hingegangen?
Bang Geul?
Hat Geul Angst?
Kang Bang Geul.
Kang Bang Geul.
Long time no see, sir.
Lange nicht gesehen, Sir.
What are you doing here?
Was machst du hier?
[Intern ID]
[Intern-ID]
A Choiseong intern?
Ein Praktikant bei Choiseong?
I'll tell you when the time comes.
Ich sage es dir, wenn es soweit ist.
Until then, keep it from my siblings.
Bis dahin, behalte es bitte vor meinen Geschwistern geheim.
- What? - You...
- Was? - Du...
You owe me, remember?
Du schuldest mir was, erinnerst du dich?
[Mommy]
[Mama]
Are you still at the hospital?
Sind Sie noch im Krankenhaus?
That kid...
Dieser Junge...
She has the chairman's eyes.
Sie hat die Augen des Vorsitzenden.
[Aejeong-ro 307]
[Aejeong-ro 307]
What the...
Was zum...
[Resident ID] [Hwang Jun Hyeon]
[Resident ID] [Hwang Jun Hyeon]
Is this thing working?
Funktioniert das Ding?
[Let's go, Choiseong FC!]
[Auf geht's, Choiseong FC!]
[My success makes Grandma smile]
[Mein Erfolg bringt Oma zum Lächeln]
No!
NEIN!
I can't last a second in there!
Ich halte es da drin keine Sekunde aus!
Why am I so fast?
Warum bin ich so schnell?
I forgot...
Ich habe es vergessen...
What it feels like to run like this!
So fühlt es sich an, so zu laufen!
Every nerve's buzzing, alive!
Jeder Nerv vibriert, er ist voller Leben!
Be careful!
Seien Sie vorsichtig!
Thank you.
Danke schön.
- Thanks. - Thank you.
- Danke. - Vielen Dank.
Wow.
Wow.
Guess I've got Sonny speed.
Ich glaube, ich bin so schnell wie Sonny.
No matter what, I'm never living there!
Ganz egal was passiert, ich werde dort niemals wohnen!
My cane...
Mein Gehstock...
Is he insane?
Ist er verrückt?
He called us the culprits.
Er nannte uns die Schuldigen.
You know, he escaped the villa.
Weißt du, er ist aus der Villa geflohen.
He's no ordinary guy.
Er ist kein gewöhnlicher Kerl.
I told my secretary to bring him in.
Ich habe meiner Sekretärin gesagt, sie solle ihn hereinbringen.
Did your husband handle Father?
Hat Ihr Mann sich um Vater gekümmert?
Why are you still here?
Warum bist du noch hier?
After all that happened, I got worried.
Nach all dem, was passiert war, machte ich mir Sorgen.
He's much calmer now.
Er ist jetzt viel ruhiger.
He should wake up soon, right?
Er müsste bald aufwachen, oder?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
You should go home for tonight.
Du solltest für heute Abend nach Hause gehen.
I can't leave him alone.
Ich kann ihn nicht allein lassen.
This is a VIP ward.
Dies ist eine VIP-Station.
You don't need to worry.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
You can come later.
Du kannst später kommen.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm taking her home.
Ich bringe sie nach Hause.
I left the shot in the drawer.
Ich habe das Foto in der Schublade gelassen.
She's never been any help.
Sie war nie eine Hilfe.
Do we have to do this ourselves?
Müssen wir das selbst machen?
It's all for Father.
Alles für Vater.
He worked too hard all his life.
Er hat sein ganzes Leben lang zu viel gearbeitet.
Poor man.
Armer Mann.
Sleeping so peacefully.
So friedlich schlafend.
Amazing.
Toll.
You're scary. Like you planned this...
Du bist unheimlich. Als hättest du das geplant...
You sent the guards away and turned off the CCTV.
Du hast die Wachleute weggeschickt und die Überwachungskameras ausgeschaltet.
This is for you too.
Das gilt auch für dich.
Watch him.
Beobachte ihn.
See if he wakes up.
Schau, ob er aufwacht.
Don't they have a strong sedative?
Haben die kein starkes Beruhigungsmittel?
There's no way he'll wake up already...
Er wird niemals schon aufwachen...
He's awake!
Er ist wach!
Father...
Vater...
Please...
Bitte...
Oh gosh.
Oh je.
What are you doing?
Was machst du?
You okay?
Alles in Ordnung?
Hwang Jun Hyeon!
Hwang Jun Hyeon!
Wake up!
Aufwachen!
Say something!
Sag etwas!
Dad?
Papa?
Dad!
Papa!
I shouldn't have seen it.
Ich hätte es nicht sehen sollen.
I wish I never knew.
Ich wünschte, ich hätte es nie gewusst.
It looks like hypoxic brain damage.
Es sieht nach hypoxämischen Hirnschäden aus.
But you said he was fine.
Aber du hast doch gesagt, es gehe ihm gut.
He suddenly went into cardiac arrest.
Plötzlich erlitt er einen Herzstillstand.
We still need to find the cause.
Wir müssen die Ursache noch finden.
But his condition is very serious.
Sein Zustand ist jedoch sehr ernst.
You should prepare for the worst.
Sie sollten sich auf das Schlimmste vorbereiten.
Ma'am!
Meine Dame!
I don't think he'll last long.
Ich glaube nicht, dass er lange durchhält.
I'll set up a meeting soon.
Ich werde demnächst ein Treffen vereinbaren.
It's time to repot.
Es ist Zeit zum Umtopfen.
And I have the perfect pot.
Und ich habe den perfekten Topf.
You've waited a long time. Congrats.
Du hast lange gewartet. Herzlichen Glückwunsch.
So this is how
So funktioniert es also
the great Kang Yong Ho falls.
Der große Kang Yong Ho fällt.
[Cashier's Check]
[Kassenscheck]
I'm curious too.
Ich bin auch neugierig.
How much will you want for your precious life?
Wie viel möchten Sie für Ihr kostbares Leben haben?
You don't get to decide my future.
Du hast nicht das Recht, über meine Zukunft zu entscheiden.
Who are you to say I won't be Messi or Son Heung Min?
Wer bist du, dass du sagst, ich würde nicht Messi oder Son Heung Min werden?
Soccer was everything to me too.
Fußball war auch für mich alles.
More than Choiseong is to you.
Mehr als Choiseong für dich.
[Give me Choiseong]
[Gib mir Choiseong]
I've never written a bad check.
Ich habe noch nie einen Scheck ohne Deckung ausgestellt.
I will...
Ich werde...
make it up to you properly.
Ich werde es Ihnen gebührend wiedergutmachen.
Why are you here at this hour?
Warum sind Sie zu dieser Stunde hier?
Why so surprised?
Warum so überrascht?
We've been looking for you.
Wir haben nach dir gesucht.
Good.
Gut.
Let's finish our settlement talk.
Lasst uns unsere Vergleichsgespräche abschließen.
Say it.
Sag es.
Whatever you want, we'll give it to you.
Was immer Sie wünschen, wir werden es Ihnen geben.
So please, let's end this.
Also bitte, lasst uns das beenden.
What I want is...
Was ich möchte, ist...
We're happy to have you join Choiseong's future.
Wir freuen uns, Sie in der Zukunft von Choiseong begrüßen zu dürfen.
Let's do great things together, Mr. Hwang.
Lassen Sie uns gemeinsam Großartiges leisten, Herr Hwang.
I won't forget...
Ich werde es nicht vergessen...
this kindness.
diese Freundlichkeit.
Let's take a photo.
Lass uns ein Foto machen.
Yeah, great.
Ja, super.
I'm Hwang Jun Hyeon, Choiseong Group intern.
Ich bin Hwang Jun Hyeon, Praktikant der Choiseong Group.
I look forward to working with you!
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen!
What the fuck!
Was zum Teufel!
[Hit-and-Run Victim Hwang Becomes Choiseong Intern]
[Hwang, das Opfer eines Unfalls mit Fahrerflucht, wird Praktikant bei Choiseong]
[Chairman Kang Yong Ho]
[Vorsitzender Kang Yong Ho]
Lee Sang Jae,
Lee Sang Jae,
I should have had you as my own.
Ich hätte dich als mein Eigenes haben sollen.
Sang Jae.
Sang Jae.
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Why did you really come to Choiseong?
Warum bist du eigentlich nach Choiseong gekommen?
I know.
Ich weiß.
I know I look suspicious.
Ich weiß, ich sehe verdächtig aus.
But, Sir...
Aber, Sir...
You'll accept me soon.
Du wirst mich bald akzeptieren.
Accept what?
Was soll ich akzeptieren?
That I'm the only one here
Dass ich der Einzige hier bin
who cares about Chairman Kang as much as you do.
Wem liegt Vorsitzender Kang so viel am Herzen wie Ihnen?
So stop looking at me like that.
Hör auf, mich so anzusehen.
And please wait a little.
Und bitte haben Sie noch etwas Geduld.
I'll come to you soon.
Ich komme bald zu dir.
Why would you...
Warum würdest du...
Because you'll help me do what I need to do.
Weil du mir hilfst, das zu tun, was ich tun muss.
And what is that?
Und was ist das?
Protecting Choiseong Group.
Schutz der Choiseong-Gruppe.
Pretty arrogant for a connected intern.
Ganz schön arrogant für einen gut vernetzten Praktikanten.
It's my first job.
Das ist mein erster Job.
Your first job
Ihr erster Job
is like your first love.
ist wie deine erste Liebe.
What?
Was?
Like your first love...
Wie deine erste Liebe...
A company you never forget.
Ein Unternehmen, das man nie vergisst.
Even after you leave,
Auch nachdem Sie gegangen sind,
you still call it home.
Du nennst es immer noch dein Zuhause.
I hope Choiseong is that place for you.
Ich hoffe, Choiseong ist dieser Ort für Sie.
Chairman...
Vorsitzende...
Sir,
Herr,
where's Trading Materials Team?
Wo ist das Handelsmaterialteam?
Why us, of all teams?
Warum ausgerechnet wir?
Everyone thinks our team has no power and no real value.
Alle denken, unser Team habe keine Macht und keinen wirklichen Wert.
Why dump him on us?
Warum schieben Sie ihn uns einfach zu?
He only played soccer. What can he even do?
Er hat nur Fußball gespielt. Was kann er denn überhaupt?
I know.
Ich weiß.
Hey, watch your mouth.
Hey, pass auf, was du sagst.
He's the chairman's accident victim.
Er ist das Unfallopfer des Vorsitzenden.
You know...
Du weisst...
This came straight from the CEOs.
Das kam direkt von den CEOs.
Take good care of him.
Kümmere dich gut um ihn.
Hey, listen up!
Hey, hört mal zu!
Anyway, don't look at him weird.
Schau ihn jedenfalls nicht komisch an.
Don't leave him out.
Lass ihn nicht außen vor.
Especially at lunch.
Vor allem zur Mittagszeit.
Take him with you for coffee too.
Nimm ihn doch auch mal mit auf einen Kaffee.
Yes, sir.
Ja, Sir.
So who'll take him?
Wer wird ihn also aufnehmen?
Who wants him?
Wer will ihn?
- Well... - I'm busy with...
Nun ja... – ich bin beschäftigt mit...
Me!
Mich!
I'll do it.
Ich werde es tun.
Bang Geul?
Hat Geul Angst?
Are you sure?
Bist du sicher?
Your intern PT is coming up.
Ihr Praktikum im Bereich Physiotherapie steht bevor.
Team spirit, right? I've got this.
Teamgeist, oder? Ich hab das im Griff.
Right.
Rechts.
No one's better for the job.
Niemand ist besser für diese Aufgabe geeignet.
We're counting on you.
Wir zählen auf dich.
Yes!
Ja!
Is this the Materials Team 2?
Ist das das Materialteam 2?
Oh, Mr. Hwang Jun Hyeon.
Oh, Herr Hwang Jun Hyeon.
Welcome, nice to meet you.
Willkommen, freut mich, Sie kennenzulernen.
You're tall and handsome.
Du bist groß und gutaussehend.
Smile.
Lächeln.
What are your main projects?
Was sind Ihre Hauptprojekte?
Are you supporting Yuncheon's SOC project?
Unterstützen Sie das SOC-Projekt von Yuncheon?
You pushed that cost-cutting logistics upgrade last year.
Sie haben letztes Jahr diese kostensenkende Logistikmodernisierung vorangetrieben.
Is it done?
Ist es erledigt?
I'll start his OJT.
Ich werde mit seiner Einarbeitung beginnen.
Come this way.
Kommt hier entlang.
Wow, that nutjob...
Wow, dieser Spinner...
We really stepped in it, sir.
Da haben wir uns aber ordentlich ins Fettnäpfchen gesetzt, Sir.
Help me take this scarf off.
Hilf mir, diesen Schal auszuziehen.
You must be hot.
Dir muss heiß sein.
Hey, let go!
Hey, lass los!
Hello.
Hallo.
Act like an intern. Bow properly first.
Verhalte dich wie ein Praktikant. Verbeuge dich zuerst ordentlich.
Why ask about our projects?
Warum sollten Sie Fragen zu unseren Projekten stellen?
You think you're the chairman?
Du glaubst, du bist der Vorsitzende?
Ever heard of ownership?
Schon mal was von Eigentum gehört?
What does an intern do?
Was macht ein Praktikant?
[Inventory Status Report]
[Inventarstatusbericht]
You don't know Excel?
Sie kennen sich nicht mit Excel aus?
I do.
Ich tue.
I can read it.
Ich kann es lesen.
Then how did you get into Choiseong?
Wie sind Sie dann nach Choiseong gekommen?
Forget it.
Vergiss es.
Make your intranet ID first. You need to prep for your PT.
Erstellen Sie zuerst Ihre Intranet-ID. Sie müssen sich auf Ihren Eignungstest vorbereiten.
You know what a PT is, huh?
Du weißt, was ein Physiotherapeut ist, oder?
Don't treat me like an idiot.
Behandle mich nicht wie einen Idioten.
I'll handle it. Stay out of it.
Ich kümmere mich darum. Misch dich da nicht ein.
Connected interns don't need PTs to get hired?
Vernetzte Praktikanten benötigen keine Physiotherapeuten, um eingestellt zu werden?
You're the chairman's daughter...
Du bist die Tochter des Vorsitzenden...
Stairs again?
Schon wieder Treppen?
I don't know what you heard,
Ich weiß nicht, was du gehört hast.
but if you run your mouth about me again...
Aber wenn du noch einmal so über mich redest...
You were cute as a kid. But now...
Als Kind warst du süß. Aber jetzt...
There you go again.
Da haben wir's wieder.
Acting like you know me.
Tu so, als würdest du mich kennen.
Don't tell anyone I'm his daughter.
Sag niemandem, dass ich seine Tochter bin.
And don't say my real name.
Und sag nicht meinen richtigen Namen.
I'm Casey. Got it?
Ich bin Casey. Verstanden?
Don't disgrace your father. Quit quietly.
Entehre deinen Vater nicht. Höre stillschweigend auf.
You spent all your time clubbing in New York.
Du hast deine ganze Zeit in New Yorker Clubs verbracht.
Did my brother tell you I was in New York?
Hat mein Bruder dir erzählt, dass ich in New York war?
How do you know about the clubs?
Woher weißt du von den Vereinen?
What are you to the CEOs?
Welche Bedeutung haben Sie für die CEOs?
What did you do to my dad...
Was hast du meinem Vater angetan...?
Dad!
Papa!
What are you thinking?
Was denkst du?
Are you done?
Bist du fertig?
Don't act close to me, Kang Bang Geul.
Tu nicht so, als ob du mir zu nahe kommst, Kang Bang Geul.
Stay calm.
Bleib ruhig.
Wait for solid proof.
Warten Sie auf handfeste Beweise.
So, Casey Kang...
Also, Casey Kang...
Is she any good?
Taugt sie was?
Was that for me?
War das für mich?
I guess it was.
Ich schätze, das war es.
Must be the accident. He's too casual.
Das muss ein Unfall gewesen sein. Er ist zu lässig.
Well, I get it.
Nun ja, ich verstehe.
Anyway, about our Casey...
Nun aber zu unserem Casey...
Hello.
Hallo.
I'm Casey Kang, a proactive applicant for Choiseong Trading.
Ich bin Casey Kang, eine engagierte Bewerberin bei Choiseong Trading.
I'll do my best!
Ich werde mein Bestes geben!
She barely passed the aptitude test.
Sie hat den Eignungstest nur knapp bestanden.
But six languages saved her interview.
Doch dank ihrer sechs Sprachen konnte sie das Vorstellungsgespräch retten.
Can someone copy the files?
Kann jemand die Dateien kopieren?
Me! I'll do it.
Ich! Ich mach's.
- Who can book the meeting room? - Me!
- Wer kann den Besprechungsraum buchen? - Ich!
I'll do it.
Ich werde es tun.
There's a parcel in the lobby...
In der Lobby befindet sich ein Paket...
Me!
Ich!
I'll go!
Ich gehe!
That's why we call her "Yes Kang."
Deshalb nennen wir sie "Yes Kang".
She copies fast and perfectly.
Sie kopiert schnell und perfekt.
So "Copy Kang."
Also „Mach es mir nach“.
- Coffee delivery. - Thank you.
- Kaffeelieferung. - Vielen Dank.
She knew everyone's coffee order.
Sie kannte die Kaffeebestellungen aller Kunden.
Coffee delivery.
Kaffeelieferung.
So "Coffee Kang."
Also „Coffee Kang“.
Thank you.
Vielen Dank.
Wait, what team are you from?
Moment mal, aus welchem ​​Team gehörst du?
Casey Kang from Materials Team 2.
Casey Kang aus dem Materialteam 2.
Oh, I see.
Ach so, verstehe.
But this is a Sales Team dinner.
Aber das ist ein Abendessen für das Vertriebsteam.
I'm here to make somaek.
Ich bin hier, um Somaek zu machen.
Wait.
Warten.
Why was she even at another team's dinner?
Warum war sie überhaupt beim Abendessen der anderen Mannschaft?
She went to every team dinner.
Sie nahm an jedem Mannschaftsessen teil.
Word spread that she made amazing somaek. "Somaek Kang."
Es sprach sich herum, dass sie fantastisches Somaek machte. „Somaek Kang.“
"Foodie Kang" for lunch spots...
"Foodie Kang" für Mittagslokale...
"Overtime Kang" for helping seniors.
„Overtime Kang“ für seine Hilfe für Senioren.
She's close with the guards and the cleaning staff too.
Sie versteht sich auch gut mit den Wachleuten und dem Reinigungspersonal.
"Social Kang."
"Social Bro."
What a joke.
Was für ein Witz.
She's strong, sweet, and capable.
Sie ist stark, lieb und fähig.
So you should try to be like her...
Du solltest also versuchen, so zu sein wie sie...
Is an intern a slave?
Ist ein Praktikant ein Sklave?
How dare you treat someone's precious daughter like that?
Wie kannst du es wagen, jemandes kostbare Tochter so zu behandeln?
This company's a total mess.
Diese Firma ist ein einziges Chaos.
A complete mess!
Ein komplettes Chaos!
Oh my gosh!
Oh mein Gott!
Get some tissues!
Holt ein paar Taschentücher!
You okay?
Alles in Ordnung?
Oh my.
Oh je.
Is he insane?
Ist er verrückt?
He meant he's too good for that stuff, huh?
Er meinte wohl, er sei zu gut für so was, oder?
Unbelievable.
Unglaublich.
- Let's head out. - Let's go.
- Lasst uns aufbrechen. - Los geht's.
Good work today.
Gute Arbeit heute.
I smell sweaty.
Ich rieche nach Schweiß.
Aren't you going home?
Gehst du nicht nach Hause?
I have work to do.
Ich habe zu tun.
You sat there blank all day.
Du saßest den ganzen Tag da und schütteltest nichts.
Bad students always hit the library after exams...
Schlechte Schüler gehen nach den Prüfungen immer in die Bibliothek...
I'm studying Excel.
Ich lerne Excel.
Casey keeps scolding me.
Casey schimpft ständig mit mir.
No, I didn't scold him.
Nein, ich habe ihn nicht ausgeschimpft.
I'll teach him myself. Then we'll leave.
Ich werde es ihm selbst beibringen. Dann fahren wir los.
What about the Sales Team dinner?
Und wie sieht es mit dem Abendessen für das Vertriebsteam aus?
Oh right.
Ach ja.
You just want to drink. Nice excuse.
Du willst einfach nur trinken. Nette Ausrede.
[Intern Hwang Jun Hyeon]
[Praktikant Hwang Jun Hyeon]
Chairman Kang's master ID can access every file
Die Master-ID von Vorsitzendem Kang ermöglicht den Zugriff auf alle Dateien.
on the group server.
auf dem Gruppenserver.
[Transfer Complete]
[Transfer abgeschlossen]
Time to go there.
Es ist Zeit, dorthin zu gehen.
Not having a chairman-only elevator
Kein Aufzug nur für Vorsitzende
was a stroke of genius.
war ein genialer Einfall.
And I even removed all the CCTV
Und ich habe sogar alle Überwachungskameras entfernt.
from the chairman's office, the hallway, and the secretary's office.
vom Büro des Vorsitzenden, dem Flur und dem Büro des Sekretärs.
Access granted.
Zugriff gewährt.
- Here you go. - Good.
- Bitteschön. - Gut.
- Good work today. - Thank you.
- Gute Arbeit heute. - Danke.
- Let me pour you one. - Thanks.
- Darf ich dir eins einschenken?
- I'll run to the store. - Okay.
- Ich gehe schnell zum Laden. - Okay.
I'm going to the store. Need cigarettes?
Ich gehe zum Laden. Brauchst du Zigaretten?
77 for you, This Minus for you,
77 für dich, Dieses Minus für dich,
and Esse for you, huh?
Und Esse für dich, hm?
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Why does she...
Warum tut sie...
keep coming to our dinners?
Werden Sie weiterhin zu unseren Abendessen kommen?
We already gave her all subcontractor inventory.
Wir haben ihr bereits den gesamten Bestand der Subunternehmer übergeben.
Except the ones you mentioned.
Außer den von Ihnen genannten.
Yujin, IB, and Hwain?
Yujin, IB und Hwain?
Yes. Why leave them out?
Ja. Warum sollten sie ausgeschlossen werden?
If she finds out, I'll never make manager.
Wenn sie das herausfindet, werde ich niemals Managerin.
Just do as I say.
Tun Sie einfach, was ich sage.
[Yujin, IB, Hwain]
[Yujin, IB, Hwain]
What are these?
Was ist das?
He's good-looking.
Er ist gutaussehend.
Skip anyone who knows too many people.
Überspringen Sie alle, die zu viele Leute kennen.
Skip anyone who looks rich.
Überspringen Sie alle, die reich aussehen.
A shadow.
Ein Schatten.
Money trouble all over her face.
Geldsorgen stehen ihr ins Gesicht geschrieben.
Excuse me.
Verzeihung.
You work so hard.
Du arbeitest so hart.
Nurse Song Gyeong Seon.
Krankenschwester Song Gyeong Seon.
Could you spare just five minutes?
Hätten Sie sich bitte fünf Minuten Zeit?
What...
Was...
Let's talk over there.
Lass uns dort drüben reden.
What is this?
Was ist das?
Just tell me Chairman Kang's condition.
Sagen Sie mir einfach, in welchem ​​Zustand sich Vorsitzender Kang befindet.
Don't worry. I'm not a reporter.
Keine Sorge. Ich bin kein Reporter.
What do you take me for?
Für wen hältst du mich?
No pressure.
Kein Druck.
You can say no.
Du kannst Nein sagen.
This won't be a one-time thing.
Das wird keine einmalige Sache sein.
Keep me updated on him, and you'll keep getting this much.
Halte mich über ihn auf dem Laufenden, und du bekommst weiterhin so viel.
Someone will leak it anyway.
Irgendjemand wird es sowieso durchsickern lassen.
Might as well get paid.
Dann kann ich mich ja auch gleich bezahlen lassen.
His body is fine.
Ihm geht es körperlich gut.
But we don't know when he'll wake up.
Aber wir wissen nicht, wann er aufwachen wird.
You mean brain death?
Sie meinen Hirntod?
His brain activity is fine.
Seine Hirnaktivität ist unauffällig.
Actually...
Eigentlich...
he had a brief cardiac arrest days ago. He could die just like that.
Er hatte vor einigen Tagen einen kurzen Herzstillstand. Er könnte einfach so sterben.
I need one more favor.
Ich brauche noch einen Gefallen.
When this man comes, give him this.
Wenn dieser Mann kommt, gib ihm dies.
Did Chairman Kang write this?
Hat Vorsitzender Kang das geschrieben?
He woke up briefly before the coma.
Er wachte kurz vor dem Koma auf.
He asked me to give it to you.
Er hat mich gebeten, es Ihnen zu geben.
He said not to tell anyone.
Er sagte, ich solle es niemandem erzählen.
Even Professor Min doesn't know.
Selbst Professor Min weiß es nicht.
Chairman...
Vorsitzende...
[Gangwon Port Infrastructure Project] Use this for your PT.
[Gangwon Hafeninfrastrukturprojekt] Nutzen Sie dies für Ihre PT.
You need to at least look prepared.
Sie müssen zumindest so aussehen, als wären Sie vorbereitet.
Why you, of all people?
Warum ausgerechnet du?
It has to be a two-person team. And no one else wants you.
Es muss ein Zweierteam sein. Und sonst will dich niemand.
Be honest.
Sei ehrlich.
Do you...
Tust du...
like him?
Wie er?
Are you kidding?
Machst du Witze?
You're here to work, not date.
Du bist hier zum Arbeiten, nicht zum Daten.
No no...
Nein, nein...
No work ethic at all.
Keine Arbeitsmoral.
To expose him,
Um ihn zu entlarven,
I need to keep him close.
Ich muss ihn in meiner Nähe behalten.
Be grateful I'm letting you in, Mr. Delulu.
Seien Sie froh, dass ich Sie hereinlasse, Herr Delulu.
You're lucky to be teamed with me.
Du hast Glück, mit mir im Team zu sein.
"Mr. Delulu."
"Herr Delulu."
Overseas smart logistics and industrial parks...
Intelligente Logistik- und Industrieparks im Ausland...
will combine our trading and distribution strengths...
werden unsere Handels- und Vertriebsstärken bündeln ...
to lead a Korean-style global...
um eine globale Führungsrolle nach koreanischem Vorbild zu übernehmen...
industrial park model.
Modell eines Industrieparks.
Thank you.
Danke schön.
Last up, Team 6, please.
Zum Schluss bitte Team 6.
The final team. That Hwang Jun Hyeon guy.
Das endgültige Team. Dieser Hwang Jun Hyeon.
Do we have to see this?
Müssen wir uns das ansehen?
Can't we skip it?
Können wir das nicht überspringen?
You should stay and watch, sir.
Sie sollten hierbleiben und zusehen, mein Herr.
When did she get here?
Wann ist sie hier angekommen?
You should watch this,
Das solltest du dir ansehen.
CEO Kang.
CEO Kang.
Wow.
Wow.
So, our proposal is...
Unser Vorschlag lautet also...
Cut ties with Yujin Networks, IB Global, and Hwain Dynamics.
Die Verbindungen zu Yujin Networks, IB Global und Hwain Dynamics werden abgebrochen.
That brings in over 30 billion won in net profit each year.
Das bringt jährlich einen Nettogewinn von über 30 Milliarden Won ein .
That's all.
Das ist alles.
Hey, did you even read my proposal?
Hey, hast du meinen Vorschlag überhaupt gelesen?
Gather around.
Kommt alle her.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
It worked better than your proposal.
Es hat besser funktioniert als Ihr Vorschlag.
Except the ones you mentioned.
Außer den von Ihnen genannten.
Yujin, IB, and Hwain?
Yujin, IB und Hwain?
Maybe he just guessed.
Vielleicht hat er einfach nur geraten.
Guessed those three?
Hast du die drei erraten?
Exactly those three?
Genau diese drei?
Did you keep your people quiet?
Haben Sie Ihr Volk zum Schweigen gebracht?
Nothing leaked from our side.
Von unserer Seite ist nichts durchgesickert.
I'm sure of it.
Da bin ich mir sicher.
Then how did he know?
Woher wusste er das dann?
- Those are... - What are they?
- Das sind... - Was sind sie?
Explain. We're on the same team.
Erkläre es mir. Wir sitzen im selben Boot.
All they do is issue tax invoices.
Sie stellen nichts anderes aus als Steuerrechnungen aus.
They take middleman cuts between Trading affiliates.
Sie kassieren Provisionen als Zwischenhändler zwischen den Handelspartnern.
The company runs fine without them.
Das Unternehmen läuft auch ohne sie einwandfrei.
- In other words... - Kang Jae Seong's...
Mit anderen Worten... - Kang Jae Seongs...
slush fund channels?
Schwarzgeldkanäle?
You...
Du...
might become full-time thanks to me.
könnte dank mir zu einer Vollzeitbeschäftigung werden.
How do you know that?
Woher weißt du das?
Hidden offshore funds?
Versteckte Offshore-Fonds?
CEO Kang Jae Seong has 300 billion.
CEO Kang Jae Seong verfügt über 300 Milliarden.
Why expose that?
Warum sollte man das öffentlich machen?
- Weren't you on Jae Seong's side? - No.
- Warst du nicht auf Jae Seongs Seite? - Nein.
I'm on his side.
Ich stehe auf seiner Seite.
Call a CEO meeting.
Berufen Sie eine CEO-Sitzung ein.
Right now.
Im Augenblick.
Why did you come to Choiseong?
Warum bist du nach Choiseong gekommen?
Who the hell are you?
Wer zum Teufel bist du?
That PT wore you out?
Hat dich das Physiotherapie-Training völlig erschöpft?
You're late.
Du bist zu spät.
Your sister joined Choiseong.
Deine Schwester ist Choiseong beigetreten.
What?
Was?
You mean her?
Du meinst sie?
I called you here with a message from Chairman Kang.
Ich habe Sie mit einer Nachricht von Vorsitzendem Kang hierher gerufen.
Recently,
Kürzlich,
he briefly regained consciousness
Er erlangte kurzzeitig das Bewusstsein.
and left this letter.
und hinterließ diesen Brief.
Oh, he woke up?
Oh, er ist aufgewacht?
What does it say?
Was steht da?
I hereby order this.
Hiermit ordne ich Folgendes an.
From this moment on, there will be no...
Von diesem Moment an wird es kein... mehr geben.
bloodline succession.
Blutliniennachfolge.
Every Choiseong employee has the right to become chairman.
Jeder Mitarbeiter von Choiseong hat das Recht, Vorsitzender zu werden.
Until I return,
Bis ich zurückkehre,
Lee Sang Jae of Strategic Planning
Lee Sang Jae von der Abteilung Strategische Planung
will serve as acting chairman.
wird als amtierender Vorsitzender fungieren.
Are you kidding?
Machst du Witze?
You wrote that letter, huh?
Du hast diesen Brief geschrieben, nicht wahr?
From Korea, the U.S., and Japan.
Aus Korea, den USA und Japan.
All three top agencies say
Alle drei führenden Agenturen sagen
it is 100% Chairman Kang's handwriting.
Es handelt sich zu 100% um die Handschrift von Vorsitzendem Kang.
We'll verify it again.
Wir werden es noch einmal überprüfen.
Even if he wrote it after waking up,
Selbst wenn er es nach dem Aufwachen geschrieben hat,
he's already been removed.
Er wurde bereits entfernt.
He has no authority over succession.
Er hat keinerlei Befugnisse in Nachfolgefragen.
Then which of you will become chairman?
Wer von euch wird dann Vorsitzender?
CEO Kang Jae Seong?
CEO Kang Jae Seong?
Or CEO Kang Jae Gyeong?
Oder CEO Kang Jae Gyeong?
Tell us if you've agreed.
Teilen Sie uns mit, ob Sie zugestimmt haben.
Well...
Also...
We can't leave his seat empty for long.
Wir können seinen Platz nicht lange unbesetzt lassen.
And I'm only a stand-in.
Und ich bin nur ein Ersatz.
So don't worry.
Also keine Sorge.
If you work hard, you two still qualify.
Wenn ihr euch anstrengt, erfüllt ihr beide die Voraussetzungen noch.
Then do I qualify too?
Bin ich dann auch qualifiziert?
To become chairman of Choiseong?
Um Vorsitzender von Choiseong zu werden?
This is only the beginning.
Dies ist erst der Anfang.
Everything you enjoyed thanks to me,
Alles, was Ihnen gefallen hat, verdanken Sie mir.
I'll take it back one by one.
Ich werde sie einzeln zurücknehmen.
Look forward to it.
Ich freue mich darauf.
Am I full-time now?
Bin ich jetzt Vollzeitbeschäftigt?
For real?
Im Ernst?
I don't know. You fix it.
Ich weiß es nicht. Repariere es.
You idiots!
Ihr Idioten!
Are you kidding me?
Willst du mich veräppeln?
We back the CEO.
Wir stehen hinter dem CEO.
That's our trap.
Das ist unsere Falle.
Nice.
Schön.
I'm about to die here.
Ich werde hier gleich sterben.
Find it. Now!
Finde es. Jetzt!
You'll pit Trading against Chemicals?
Sie stellen also Handel gegen Chemie?
Scout me.
Scout mich.
Whose spy are you?
Wessen Spion bist du?
Come on, this is too much!
Ach komm schon, das ist zu viel!
Stay sharp.
Bleiben Sie aufmerksam.
Give up everything and die...
Gib alles auf und stirb...
or trust me once.
Oder vertrau mir einmal.